1. На статическом освещении с разрешением выше full_hd фпс падает до неиграбельных 3-4х если в руках кпк или гг целится в оптический прицел (активный второй рендер).
Лечение - понизить разрешение до full_hd или переключиться на динамическое освещение.

2. Партикл выстрела не следует за стволом при включекнном ЛЦУ (Заметно при стрельбе от бедра во время стрейфов влево/вправо). Лечение - пока отсутствует.

3. Если потемнело в глазах, а на часах день - проверьте, не хочется ли пить. С непривычки эффект иногда путают с наступлением ночи.

Список будет обновляться.
